Ооооо, как же гудит голова. Ты открываешь свои глаза, как же ярко, просто кошмар. 
Рядом ты видишь коня, всё начинает проясняться. Похоже ты упал с него. И кажется, что с твоим другом тоже не всё в порядке. 
Теперь осталось понять, куда же ты направлялся. 
Ну наконец-то память по-тихонку приходит, ты же новый шериф какого-то захолустного городка и похоже нельзя терять ни минуты.

Так так так, нужно решать что делать дальше?
1. Ещё одна попытка для тебя и коня
2. или всё же дойдёшь пешком до места назначения